Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançarmos nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
A Lança de Elbaf e Don Sai
Pare, Bellamy!
Cale-se!
Esta é...!
Esta é a minha maneira de resolver as coisas!
Não tenho nenhuma razão
para aceitar essa luta!
Mas sabe de uma coisa?!
Se você não tem nenhuma razão
para aceitar, então vá em frente!
Fique aí parado...
...se você acha que a minha determinação...
...não vale nada!
Droga!
ESTÁTUA DE PICA
Achei que ia morrer!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL - SEGUNDO NÍVEL
Ele ainda está vivo!
Pica-sama!
Maldito pedaço de rocha que não
sabe quando desistir!
Você acha que pode me derrotar só
porque conhece a minha habilidade?!
Que ingênuo!
Espere!
Acabem com ele!
Fique quieto, Caçador de Piratas!
Não vamos permitir que você avance!
Que chatos!
Teitoku no Igen!
Formem-se!
Não faça isso!
Não!
Hã?
Por que estamos em formação?
Killer Bowling!
Não está mal!
Continue em frente!
Sim.
Você é um dos do coliseu, não é?!
Isso mesmo!
Eu sou Orlumbus!
Se estivéssemos no mar,
já teria apoiado vocês com os meus
homens da Frota Yonta Maria!
Desculpe pela falta de homens!
Cuide do monstro de pedra!
Sim!
Para onde foi aquele maldito?!
Tem um rosto na parede!
Pica-sama assumiu o controle do planalto!
Você conseguirá escapar dos meus ataques?
Essa foi sua risada?
E se foi, qual é o problema?
Eu me surpreendi porque era muito estúpida!
O estúpido é você, Caçador de Piratas!
Não deixe Pica-sama irritado!
Charlestone!
Que bom que você é enorme!
Vai ser incrível cortar você ao meio!
Ei, Pica!
Não se esqueça de que nós também
estamos lutando aqui!
Hakai Hou!
Não se distraia!
É porque somos inimigos?!
Por que não diz diretamente?!
Do que você está falando?!
Não finja que não entende!
Eu vou...
...conquistar seu coração!
Você disse que conquistaria meu coração.
Não vou soltar sua mão!
Que não soltaria minha mão!
Você conseguirá me seguir?
Que se conseguiria me seguir!
Se você me deseja tanto assim,
não importa em que situação estejamos!
Você...
...precisa de mim, não é?
Ele não tem piedade!
Nem mesmo um guerreiro de
Elbaf foi páreo para Vise-sama!
Genial-in!
Este é um bom ponto de apoio-in!
Agora que derrotei Hajrudin, o gigante-in,
meu próximo alvo será...
Esse é Roronoa Zoro!
Só está atrapalhando, grandalhão!
Me tornar o rei de todos
os gigantes era meu sonho.
Mas veja como acabei.
Perdi no torneio.
Fui transformado em um brinquedo.
Embora tenham me salvado,
não pude retribuir o favor!
Que patético!
Eu estava disposto a dar minha vida
para retribuir o favor...!
Não é possível que eu ainda esteja vivo
depois de ter falhado!
Ton-Ton!
Será que esta é...
...toda a minha gratidão?
Lá vou eu, Roronoa!
Esse cara...
Hakai no Sen-Ton Vise!
Isso...!
Isso não é tudo!
Ele se levantou!
Desculpe.
Deixe-me cuidar desse cara.
Hajrudin!
Ei, ei-in!
Ainda não esticou as canelas?
Então, vou fazer isso ainda mais pesado-in!
Jigoku no Man-Ton Vise!
Espero que ainda haja ossos para quebrar!
Ei-in!
Embora os moribundos não sejam de muita ajuda...
Se eu ainda pudesse mover um de seus braços,
até poderia pegar a cabeça do general inimigo.
Pegue...
...minha vida!
Gungnir!
É inútil-in!
São dez mil toneladas!
Morra esmagado, Hajrudin!
Voe...
...para o reino dos deuses!
O quê?!
Vise-sama!
Cuidado!
Lá em cima!
Ele vai bater na jaula!
Vise-sama, pare!
Ele vai cortar!
Parece que ele não pode ir mais longe...
Não é como se ele fosse um pássaro...
Vise-sama!
Durma bem.
Quando você acordar,
a jaula terá desaparecido!
Charlestone!
Para onde você está mirando?!
Ele escapou!
Que cara previsível!
Não gosto nada disso...
Quer ajuda, Caçador de Piratas?
Então é você...
Meu nome é Elizabello.
O Rei Riku é um velho amigo meu!
Este é o país do meu amigo!
Meu King Punch é um trunfo que só pode ser usado uma vez por hora!
Já descobriu qual é a
habilidade do homem de pedra?
Sim, há muito tempo.
Então, deixe isso comigo.
É muito irritante, mas eu vou acabar com ele.
É melhor guardar o seu
trunfo para mais tarde.
Quem sabe o que pode acontecer.
Se você diz, farei isso!
Esse maldito rochoso!
Qual é o objetivo dele?
Aí está ele!
É uma das posturas de Lao G-sama!
A da lombalgia!
Esse maldito...
Tome isso!
Jio-Ken!
Me no Tsukare!
Kata Kori!
Fushi Bushi no Itami!
Como era de se esperar de Lao G-sama!
Ele está superando Don Chinjao, que tem
uma recompensa de 500 milhões de bellys!
Ao envelhecer, você conhece a
dor e ela aumenta!
Gio-Ken!
Aí está...
...o G!
Você está errado em se casar com ela!
Você está falando com eles?!
Você estava ouvindo, velho?!
Não vou me casar!
O que você disse?!
Por que você está surpresa?!
Por que eu me casaria?!
Sai!
Você já está comprometido com Ohorishia, a filha do líder da Armada Nihou!
Eu sei!
Eu me casarei com quem for!
Arranje um casamento por conveniência...
...para unir a Armada Nihou com a Armada Happou, faça o que quiser!
Que terrível!
Eles estão ignorando Lao G-sama!
Ele está bravo!
O quê?!
Ele não ouviu nada!
Mas esperem, ele está bravo mesmo!
Olhem!
Está saindo uma aura de raiva
da cabeça dele!
Não, ele está morrendo!
Justo hoje ele tinha que morrer?!
A luta não deveria
terminar assim!
O quê?!
Não pode ser!
Lao G, não morra!
Lao G-sama!
Volte aqui!
Aqui...
O quê?!
Ele não ouviu direito, mas mesmo assim voltou!
Que alívio!
Don Chinjao, o chefe de
Kano, ficou fraco!
O que você está fazendo, Sai?!
Ele está falando de outra coisa!
O quê?!
E ele não está ouvindo nada!
O que eu estou fazendo?!
Ele está curvado.
Ei, não ajuste meu pescoço!
Não é como se você fosse minha esposa!
Afaste-se, Família Donquixote!
Você é muito suspeita!
Você é minha inimiga!
Por que você menciona tão
repentinamente algo sobre casamento?!
Mas o quê?!
Você precisa de mim, não é?!
O que você quer que eu faça?!
Eu farei qualquer coisa!
Que idiota!
Então, faça-me um favor.
Morra!
Se deixarmos que façam o que quiserem e interfiram com os Chapéus de Palha,
não poderemos retribuir o favor!
Pelo menos devemos nos encarregar
de deter os oficiais!
Prepare-se!
Entendido!
Com prazer eu morrerei...
...se com isso eu puder te ajudar!
Hein?
N-Não...
Não há nada que me deixe mais
feliz do que ajudar as pessoas!
Idiota, não faça isso!
O que você está fazendo?!
Não foi essa a intenção!
Vai me deixar com um gosto amargo na boca
se eu ganhar fazendo você se matar!
Deixe ela, Sai!
Por que você quer evitar que
seu inimigo tire a própria vida?!
Você enlouqueceu?!
Você é o líder de uma armada!
Você deve ser mais impiedoso!
Cale a boca, velho!
Não fale comigo como se
ainda fosse meu mestre!
Ei, mulher!
Que felicidade...
Tirando minha vida, posso
ser útil a alguém.
Por que você teve um bebê?!
Eles são inúteis e comem muito.
Para reduzir o número de bocas para alimentar,
abandone-a em uma montanha.
Mãe, para onde estamos indo?
Não me siga!
Não!
Por favor, quero ir com você!
Você é inútil.
Ninguém precisa...
...de pessoas inúteis como você!
Você também, mãe?
Você também não precisa de mim, mãe?
Agora alguém precisa de mim.
Não faça isso, mulher idiota!
O idiota é você!
Velho?!
Que intensidade!
Esse é...
Sai!
Você é uma desgraça para a Armada Happou!
Não precisamos de gente como você na Armada Happou!
Esse é o meu problema!
Não se intrometa!
Que teimoso!
Hasshoken Ougi!
Será que é a cabeçada que partiu ao meio o continente de gelo?!
Vou acabar com os dois usando minha cabeça de broca!
Kiryuu...
...Kirikugi!
Bujaogen!
Agora alguém precisa de mim...
Não faça uma besteira dessas!
Por quê?
Por que você me deteve?
Eu só queria te ajudar!
Eu queria me tornar alguém que as pessoas precisam, me matando.
Você tem vivido em um lugar onde ninguém te disse...
...que você entende as coisas errado?
A cabeça de broca de Don Chinjao está dobrada!
Não acredito!
Eu realmente fiz isso?!
Sai!
Você quebrou minha cabeça de broca!
Será que vai começar uma briga entre companheiros?!
Finalmente, seu poder despertou!
Finalmente, seu treinamento cheio de sangue, suor e lágrimas deu frutos!
Velho?
Bom trabalho!
Você herdou o Hasshoken Ougi!
Sai!
Seu...
...ataque com o pé será chamado de Kiryuu Kirikugi!
Tenho certeza que agora seu pé...
...pode destruir o continente de gelo.
A partir de agora, a Armada Happou é toda sua!
Vou cancelar seu casamento arranjado!
Agora você pode fazer o que quiser!
A verdade é que, depois da luta contra o Chapéu de Palha,
sofri muita dor crônica e não pude lutar como gostaria.
Já estou velho.
Mas fico feliz que...
G no Kokuin!
Velho!
Lao G-sama!
Lao G-sama derrotou Don Chinjao!
Jioken Kyukyoku no Higi!
Sentou Ho-Ken!
Para momentos de doença, lesões ou envelhecimento,
você acumula e armazena a força física que tinha quando era mais jovem.
É uma técnica de Chi Kung!
Você terá experiência de combate e sua força no máximo!
E agora, quem poderá me derrotar...
...assim?!
O que você quer, macaco do País de Ka?!
Para vingar o velho...
E para retribuir o favor aos Chapéus de Palha!
Você realmente acha que o Chapéu de Palha pode derrotar o jovem mestre?!
Sim!
Escuta!
Dressrosa pertence ao jovem mestre!
E todos que habitam este país...
...são escravos do jovem mestre!
Não importa o quanto você confie
no Chapéu de Palha,
vocês, desgraçados, nunca poderão...
...escapar dessa jaula!
Desgraçados,
com G!
Reconheço que você é rápido,
mas não vou deixar que fique...
...com a Baby 5!
O quê?!
Lao G!
Espere, Baby 5!
Vou derrotar esse idiota e te salvar!
Com G!
O que eu faço?
Eles estão lutando por mim.
Você está em perigo aqui!
Afaste-se!
No final das contas, você não passa de um macaco!
Se tivesse usado a Baby 5 como
escudo, teria vantagem!
Baby 5 é nossa!
Ela até se mataria se
alguém precisasse!
Existe alguma mulher
mais conveniente que ela?!
Conveniente?
Vou te mandar para o outro mundo com
a técnica secreta final!
Ei, que tal isso?
Se eu te derrotar,
essa mulher será minha!
Kiryuu...
...Kirikugi!
Jovem mestre, me perdoe!
Maldito seja, jovem macaco!
Macaco desgraçado!
Com G!
Me chame de "Don"!
Na batalha contra os oficiais que ocorreu...
...no segundo nível do Platô Real...
LAO G
Lao G caiu.
CAIU
E Baby 5...
BABY 5
...também caiu.
CAIU
APAIXONADA
Edição:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Controle de Qualidade:
Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Grug,
Datenshi
Pocosaco
Trilha Sonora:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL